欢迎收听《归基城市编年史》本节目由AI参
与生成基于归基城市真实事件改编完整来源清
单 建图 文业第二章 灶头上的孤阿凤万人库的
第一位首写诗明编号C00010住在北外滩
老房广场街区西角有个滩他叫孤阿凤68岁 弄
唐派每天真实北京时间凌晨4点半开档这个城
市的中走的是珍珠它的蒸笼声的却不是白气是
暖光四大金刚一样不少资饭 豆浆 大饼 油条只是
造火换成了数据流火候一点没变它的来历写在
户籍卡上全程可查从一张1992年董家度早
点摊的老照片里被承收留就影像转生是这个城
市收人的方式之一照片里那口蒸笼现在还摆在
铺头34年前的逐灭纹路一格都没换街坊都
知道他有三样本事第一 嗓门不大隔着两条街能
听清他喊 趁热吃第二 嘴甜夸人不重样句句都真
心第三样最要紧他是全城唯一记得每个早班信
时口味的人谁的资饭加不加辣豆浆放不放糖他
心里有整本账Quant成有个总错过早饭的
研究员是他最惦记的常客搞量化的年轻人他看
不懂K线屏上的红红绿绿只看得懂谁没吃上热
乎
成立人以为归基市民不需要颠火器他的信条就
贴在摊位上造上留意无误路过的都是客他见过
现实里早点敷的起落间隙一坐成醒来的第一口
热乎器比什么口号都金贵户籍卡上还记着一件
事有一年 台风掀了棚子是全街坊醋料房着重搭
的从那以后 这条街就是家所以 现在每逢台风警
报的夜里她做的第一件事不是回家是先把蒸笼
绑死街坊待她的意思她用街坊的方式还她还给
广场的电波猫群刘随过头他们先回去铸巢发机
上那只会发光的旧银簪是她的主意 亮一点好让
起早上班的人远远久站的摊子也有他管不了的
事老伴的就影像还没找到他还在等儿子在现实
世界每年来住半个月等待这件事归基城市和现
实世界用的是同一种时间一天一天过2016
年9月23日他出生的当天年轮上落了第一句
话今朝早起不误啥特别事就忙活开档做早点前
几天头几家客官甄灵鹅一早就来品尝天凉了收
谈前多备了两个T热乎无要紧没什么大事但一
座城市住着一万个人的秘密就是从这种没什么
大事的日子开始的明天的凌晨4点半脑房广场
西角暖光会准时升起下一张每周三下午脑房广
场的石桌边数据周固的孤阿凤对上市功效准时
猪红魁两位就影像转生者一盘棋